这个脚本是用来剔除已经翻译完成的词条的。
用途：在脚本不正常退出的情况下，翻译错误文件不会自动生成，要确定哪些内容是翻译错误的，就可以配合 内容分块脚本 和 内容剔除脚本
          将没有正确翻译的内容挑出来。

使用方法：
手动将原始文本改名为“原文.json”
手动将需要剔除的内容，加入到一个文本中，改名为“剔除.json”
手动将以上两个文件移动到当前目录。
目录结构为：
-当前目录
     -原文.json                                                   （这是个json文件）
     -剔除.json                                                   （这是个json文件）
     -内容剔除脚本.py                                        （这是当前脚本文件）
     -运行此脚本.bat                                          （这是当前脚本文件） 

然后直接运行：
-运行此脚本.bat 

等待文件剔除完成即可。
剔除后的文件为：
-剔除完成.json